-（夏川(なつかわ)）倉本(くらもと)さん
-（倉本）はい
（夏川）これ ちょっと
見てもらえませんか？
（夏川）これって
いけてるんでしたっけ？
（倉本）これは大丈夫だね
ちゃんと ここまで挿した？
-（夏川）あっ 挿しました
-（倉本）じゃ 問題ないね
-（夏川）ありがとうございます
-（同僚）お～い 倉ちゃん
はい
これさ ファンベルト
いっちゃっとるかね？
（倉本）ちょっと
緩んできてますけど
-（倉本）１回 調整してみます
-（ドライバー）ああ ホントね？
まだ交換しなくても
大丈夫そうなんで　見た感じは
そうね
（シャッター音）
加奈(かな) 何て言ってました？
（育子）本人には
ちゃんと伝えとるんやけど
まだ何とも…
ごめんね
お酒は もう １滴も飲んでません
今は お酒のことは忘れて—
働いて働いて… 働いています
そうね
大げさなことじゃなくて
ホント ひと目会うだけとか
あっ 例えば—
いきなり２人で会うのではなくて
お義母(かあ)さんも同席のうえでとか
うん そうやね
加奈には ちゃんと伝えておくけね
よろしくお願いします
フフッ…　じゃ そろそろ
あっ 大丈夫です
いいんよ いいんよ　じゃあね
（育子）お願いします
（男性）ああ じゃ 乾杯
ハァ～ッ…
（店員）お待たせしました
-（倉本）お水を
-（店員）かしこまりました
（せきこみ）
（小湊）お疲れさま
（倉本）あっ 所長
お疲れさまです
（小湊）倉ちゃん
ちょっと いいかな？
はい
（小湊）いや あの…
例の ドライバー復帰の件ね
あれ 本部に
掛け合ってみたんやけどさ…
やっぱり 難しいみたいね まだ
飲酒での事故っちゅうことと
やっぱり…
正直言うと 相手が亡くなっとるけ
どうしてもね
（倉本）はい
当たり前のことだと思ってます
むしろ 気を回してくださって
ありがとうございます
（小湊）最近 どうね？　体調は
そうですね…
運動したり
氷水に顔をつけたり—
断酒のストレスは
うまくコントロールできてます
そっか そっか
あっ この前 話してくれた
フラッシュバックってやつ？
まだ見るん？
いえ 今は もう大丈夫です
（小湊）そっか そっか
遺族への送金も 毎月 続けてますし
やれることは やってます
そっか～…
倉ちゃん しっかり者(もん)やね
-（倉本）いえ
-（小湊）ハハハッ…
-（倉本）そういえば…
-（小湊）うん？
今度 妻に
会えるかもしれないんです
おお～　ハハハハッ…　そうなんね
そりゃ良かった　うん
いやぁ 倉ちゃん　それ 何よりよ
ハハハハッ…
なん もっと…　テレんな　笑えよ
うれしいだろう？
ハハハッ…
（同僚）あっ 倉本さん
今日 行きますか？
（倉本）今日？
（同僚）給料日やけ みんなで
飲みに行こうって話してたんスけど
（倉本）あ～…　悪い
自分は ちょっとパスで
（同僚）あっ はい
（ドアチャイム）
（店員）いらっしゃいませ
（育子）ごめんなさいね
あの子 やっぱり来たくないって
（倉本）ああ…　そうですか
-（育子）ごめんなさい
-（倉本）いえ…
（育子）それじゃ
（倉本）あっ あの… これ
別のもの捜してたら—
たまたま出てきまして
（育子）あら…
（倉本）加奈が 印刷して
残してたものなんですが
（育子）へえ…
フフッ…　２人とも いい笑顔
（倉本）良かったら これ
加奈に渡してくれますか？
（育子）いいの？
（倉本）もともと
彼女のものなので
（育子）そう
じゃ… ありがとう
加奈 最近 元気ないんよ
（倉本）えっ？
（育子）これ見せたら
喜ぶかもしれん
体調 悪いんですか？
（育子）いや 違うんよ
ほら 加奈って
結構 機嫌に波があるやない
（倉本）ああ…
今は ちょっと ダメなときみたい
そうですか…
（育子）それじゃあね
今日は本当に ごめんなさいね
いえ
（店員）ありがとうございました
（ドアチャイム）
（店員）はい
-（倉本）ビールを
-（店員）はい かしこまりました
（倉本）あっ いや…
あっ ビール いくらでしたっけ？
（店員）グラスビールが
340円になります
（倉本）ああ…　そうですか
じゃ やっぱり
コーヒーのおかわりを
（店員）かしこまりました
（多田(ただ)）飲まないんですか？
えっと…
（多田）ほら
最近 そこで お世話になってる
多田です
（倉本）ああ…　多田さん
すいません　突然だったから…
（多田）いやいやいや
いいの いいの いいの
（チャイム）
（多田）アア…
さすがに 仕事中は飲まないか
（倉本）お酒は
ちょっと飲めなくて…
いやいやいや
いいの いいの いいの
（店員）お待たせしました
あ～ コーヒー１つ
ホットで　ミルクもね
（店員）かしこまりました
失礼します
よく来んの？　ここ
そうですね…　何というか
近いんで たまに
（多田）あ～ そっか そっか
倉ちゃんでいいかな？
（倉本）はい？
呼び方　“倉ちゃ～ん”でＯＫ？
（倉本）あっ はい
もちろん ＯＫです
ハハハハッ…
倉ちゃん アレでしょう？
昔 ドライバーやってたでしょう？
へっ？
（多田）いやいやいや
ちょっと見てれば分かるって
倉ちゃん メチャクチャ
車両とかも詳しいし
メンテのしかたも
何つうの こう…
経験者しか
やらないような—
やり方でやるしさ
（倉本）ああ…
そうなんですよ 実は
（多田）なんで
やめちゃったの？
（倉本）いや…
そうですね
あっ…
（多田）ハハッ…
ごめん ごめん！
いいよ　大丈夫　いいよ いいよ
-（倉本）すいません
-（多田）うん いい
（店員）お待たせいたしました
失礼します
（男性）お～い
お～い
ハッハッハッハッ…
どうも
（倉本）あっ どうも
どうしました？
（男性）いや おたくが
通り過ぎる度に こっち見てくるけ
何かなち思うて
（倉本）すいません
特に意味はなかったです
（男性）あっ そうなん　なんや
（倉本）すいませんでした
（男性）あっ ちょっと ちょっと
せっかくやけ ちょっと座っていき
ここ　ハッハッ…
ここ
（倉本）はい
ベンチ 冷たくないですか？
（男性）冷たいよ
でも 家やったら—
うちのヤツが
許してくれんけ
（倉本）ああ なるほど
（男性）そっちこそ—
なんで こんな雨の日に
サイクリングとか
実は… それを断つためなんです
あっ これ？
はい
僕も もともと
メチャクチャに飲んでいたんで
（男性）へえ～
あなたも もし やめたくなったら
是非 試してみてください
ハハハッ…　そんな
自転車 乗っとるだけで
やめられるんなら—
とっくに やめとうよ
（倉本）いや… はい
僕も ありと
あらゆる手を尽くして
それでも
やめられなかった
あれは地獄でした
（男性）ああ…
（倉本）本当に—
どうしようもない
人間でした
“人殺し”
“あなたを絶対
許さない”と言われて…
全て 酒のせいです
（男性）そらぁ ああ…
まあ 俺は—
後先短いけ
好きにやるけど
どうも 相手してくれて
ありがとう
自転車 頑張り
-（倉本）はい
-（男性）うん
お酒 忘れて
置いていかないでください
惑わされてしまうので
（男性の笑い声）
-（倉本）それでは
-（男性）ああ ああ
ハハッ…
（夏川）倉本さんが後見人で
良かったです ホントに
（倉本）うん？　なんで？
（夏川）ええ～ だって…
なんか 優しくて 何でも知っとるし
-（倉本）フッ…　いやいやいや
-（夏川）フフッ…
ていうか
初めての長距離だけんって—
普通 後見人なんて
つけないですよね？
私 かなり 所長から
信頼されてないってことですよね
いや う～ん…
まあ 所長も
ああ見えて心配性だからさ
ちょっと過保護な所があるんだよ
あの人
（夏川）フフッ…　ほら
その言い方も—
気遣い百点満点やもんな
倉本さんは
（倉本）なんだ お前
ひねくれてんな
（夏川）フフッ…
オーライ
（車のドアの開く音）
フゥ～ッ…
（ノック）
（倉本）あれ？　多田さん
お疲れッス
お疲れさまです
あれ？　多田さん
神戸(こうべ)でしたっけ？
（多田）いやいや
広島までのはずだったのにさ
今朝 急に所長から
声かけられちゃって
“ウソ～ 俺～”って思ったけど
まあまあ そういうもんじゃん
仕事ってさ
だから 今 想定外の神戸
（倉本）そうだったんですね
（多田）倉ちゃん あれでしょう？
なっちゃんの面倒見で
-（倉本）はい そうです
-（多田）…で どう？　問題ない？
そうですねえ…
いや ああ見えて 彼女
全然 大丈夫ですね
ハハッ…　“ああ見えて”
（倉本）あっ いや…
（夏川）ありがとうございます
-（職員）じゃ 気をつけて
-（夏川）お疲れさまです
（夏川）あれ～？
多田さん いましたよね
（倉本）うん
多田さんも神戸だった
（夏川）へえ～ 偶然
-（倉本）とりあえず お疲れさま
-（夏川）あっ お疲れさまでした
結局 12時過ぎちゃいましたね
（倉本）そうだね
（倉本）夏川は なんで
ドライバーやろうと思ったの？
結構キツイでしょう この仕事
えっ 私は
メチャクチャ働けるから—
お金もらえて
うれしいしって感じッスかね
ハハッ…　そっか
でも 気をつけなよ
10年も20年も続けてると—
お金使う前に
体壊しちゃうこともあるから
（夏川）ゲ～…
まあ 将来 結婚したいんなら
ほどほどにね
（夏川）あ～…
私 もう結婚済みです
えっ？
フフッ…　もっと言うと
既に離婚済みです
バツイチです
-（倉本）えっ そうなの？
-（夏川）はい
もう 笑っちゃうくらい
ひどい男やったんスよ
-（倉本）ひどい？
-（夏川）フフッ…
一緒に暮らしてみたら 酒 女 暴力
もう全部アウトですよ
完全にアウト
私 自分のこと
めっちゃバカだと思ってますけど
もう バカ通り越して愚かですよ
-（夏川）愚か極めました　ハハ…
-（倉本）フッ…
（夏川）だから 私
今は仕事したいんです
働いて働いて 働いて働いて
家族とか友達とか
そういうこと全部 忘れたい
寝ても覚めても仕事して—
生きる喜びとか悲しみは—
全部 仕事の中だけで
味わえればいい
やりたい仕事だけして死ぬ
それが 私の理想の生き方です
倉本さんは結婚してるんですか？
えっ もしかして
聞いちゃダメなやつ？
俺ね
事故で人生ダメにしちゃったの
勤務中の運転で
それで 刑務所 入ってるうちに
奥さんは家出てった
でも 出所したあとに
今の所長が わざわざ連絡くれてさ
また この会社で
面倒見てくれるって
（夏川）そうだったんスか
あっ でも
うちは まだ離婚してないよ
いつか また
一緒に住みたいと思ってる
（加奈）ハハハハッ…
（倉本）多田さん
ここに来る前も—
ドライバーの仕事
やってたんですか？
（多田）うん？
いや…
すごい 運転 上手ですし
-（多田）そう？
-（倉本）そうですよ
実際 今月も多田さんが
いちばん走ってますよ
ハハッ…　そうだっけ？
まあ ほら 俺
勉強なんてしたことなかったからさ
高校出たら
働くことしか考えてなくて
地元で雇ってくれたのが
運送会社だったんだよね
（シャッター音）
いや 倉ちゃんも撮ってたからさ 柿
えっ？
えっ 撮ってたじゃん 裏っ側で
（シャッター音）
ああ…
あっ 見てたんですか
そうそう　たまたまだけどね
（倉本）ウ～ン…
-（倉本）確かに おいしい
-（多田）だろう
この弁当 食べないと
日曜って感じがしないくらい—
毎週 食べてんの　ハハハッ…
なんで うなぎって
こんな うまいんだろうな
-（同僚）ちわっす
-（多田）ういっす！　ういっす
倉ちゃんは ホント偉いよ
酒やらないって決めたら
ちゃんと それ守ってるじゃん
なかなか できることじゃないよ
生活を変えて 自分を変えて—
新しい人生
生きようとしてるんだからさ
倉ちゃん 偉い
いえ…
（多田）倉ちゃん
ちょ 笑わないでほしいんだけどさ
俺ね
誰か別の人になりたいって
いつも思ってるの
多田さんが？
そう　空っぽだからさ 俺
（倉本）そんな…
い… 今のままで 十分 その…
ステキじゃないですか
いやぁ ステキって
そんなことないよ
（倉本）いや 多田さんに
別人になられたら—
この会社が困りますよ
（多田）ハハハハッ…
ところでさ 倉ちゃんって
奥さん どんな人？
（倉本）いやぁ…
（多田）写真とかあるでしょう
ちょっと見せてよ
（倉本）いや…
スマホにあるでしょう スマホに
見せてよ
（倉本）ちょっと待ってください
（多田）ええっ？
おっ！　うわぁ
これ すげえ美人じゃん
ええ 倉ちゃん やるなぁ
ええ～ 美人じゃん
おっ！　美人じゃ～ん これ
ハァ…
ハァ… ハァ…
フゥ…
ハァ…
（同僚）倉本さん
所長が呼んでま～す
はい
（多田）ごめん ごめん ごめん
遅れちゃって
（一同）お疲れさまです
（男性）良かった良かった
間に合って
（多田）あっ 間に合った
間に合った 間に合った
（夏川）あっ 多田さん 来た
（多田）あ～ どうも どうも
お疲れさまです
（夏川）はい じゃ じゃ じゃ
え～ それでは—
祝 倉本さんドライバー復帰と
いうことで…
めっちゃ おめでとうございます！
（一同）乾杯！
-（男性）おかえり
-（男性）おかえり　待ってたよ
（小湊）ハァ～ッ…
おめでとう 倉ちゃん
-（倉本）ありがとうございます
-（夏川）おめでとうございます
（小湊）
どんどん飲んでよ みんなね
（倉本）あっ すいません
（夏川）倉本さん 倉本さん
この前 私の遠征に
ついてきてくれたじゃないですか
あのあと 所長に呼ばれて—
“倉ちゃんの様子
どうやった”って聞かれたんスよ
（小湊）おい こら 夏川
（夏川）それで 私
“倉本さん めっちゃ
完璧でした”って答えたんです
“あんなにドライバーのこと
分かってる人—”
“見たことありません”って
だから 私のおかげだと
思ってくださいよ
私が 所長に
太鼓判 押したんですから
いやいや 笑い事じゃないですよ
-（小湊）夏川
-（夏川）笑ってますけど
（夏川）は～い
もうちょっと内に寄ってください
もっとギュッと
もっとギュ～ッと
倉本さんの所にギュ～ッて
そう 仲いい感じでね
-（夏川）ヒサダさん　外すぎ
-（菱田(ひしだ)）菱田だから
（夏川）えっ あれ？
菱田さん　外すぎです
（多田）なっちゃん　代わるよ
何言ってんスか
多田さん写ってないと
盛り上がんないですよ
（多田）なっちゃん いないと
華なさすぎだしさ
見てみなよ あの小汚い集団
-（男性たち）お～い！
-（夏川）汚いわ
-（多田）とにかく ほら ほら
-（夏川）はいはい 分かりました
はい 華 来ましたよ
（多田）じゃ 皆さん いきますよ
（シャッター音）
（多田）はい じゃ もう１枚
（夏川）イエ～イ
（シャッター音）
-（多田）最後 １枚
-（小湊）よし
（シャッター音）
（多田）はい ＯＫで～す
（拍手）
（鍵の開く音）
フゥ…
（馬場）倉本加奈 37歳
市内の製薬会社に勤めていました
死亡推定時刻は 昨日の朝５時
恐らく 山間部の上流から
流れてきたものと思われます
母親の話だと
最近 別居中の夫に—
しつこく復縁を迫られて
困っていたとか
先週 勤務先にまで
顔を出してきたそうです
（宇和島）精神的に追い詰められて
飛び降りか
-（馬場）その可能性が高そうです
-（宇和島）遺書は？
（馬場）今のとこ見つかってません
（宇和島）そうか
別居中の夫ねえ
（馬場）その夫 前科があります
トラックドライバーを
やっていた８年前
飲酒運転して
死亡事故を起こしてます
（宇和島）飲酒運転？
あん人は 何度も
酒をやめるって言っとったけど
やめるどころか どんどん
歯止めが利かんくなってったし
いつだったか—
加奈が買った宝くじが当たったとき
そのお金 あん人が全部
お酒に使ったんですよ
100万円
100万円もよ
どうして そんなことができるん？
“つい 手が伸びて”…
なん！？
それで そのあと
お酒を飲んで あの事故を起こした
それから ずっと
私は あの人のこと信じとらん
もう二度と信じることはできんの
（馬場）加奈さんが
飛び降りたと思われる…
飛び降りって なん？
なして 加奈が飛び降りるん？
なんで 加奈が
飛び降りんとあかんの？
なんで 加奈が飛び降りる？
加奈は飛び降りてない！
なるほどね
その夫 今 何しとるん？
事件前と同じ運送会社で
整備士として働いてるそうです
（馬場）死亡者の母親は
別居中の夫を疑っています
（宇和島）まあ でも—
夫を犯人にしようったって
物証も何もないやろう
（馬場）はい
（宇和島）奥さんに
ほかに男関係は？
（馬場）ありません
（宇和島）自殺と他殺
どっちにしろ
有力な手がかりは なし
まあ このままいくと 自殺案件か
（宇和島の せきこみ）
（泣き声）
（激突音）
（停車音）
（ドアの開く音）
（女性ドライバー）ええっ…
どうしよう…
どうしよう どうしよう…
（泣き声）
（小湊）出らんな
倉ちゃん どうしたんや
（足音）
（ゴミ袋を投げ入れる音）
（伊織）あっ あの…
すいません
♪～
～♪
（皆川(みながわ)）作業着になってる
（伊織）ええ…　はい
（皆川）
なに話してたんスか？　彼女と
（小木(おぎ)）なに？　見てたの？
お前は奥手だからなぁ
（西浜(にしはま)）私 見ちゃったんですよ
いくら廃棄品だっていっても
窃盗ですよね？
（皆川）例えば 今日とか
仕事終わってから会えないですか？
（伊織）からかわないでください
（志村(しむら)）せっかくですから
い… １杯 どうですか？
（皆川）シムさんと
１回 飲みたいと思ってたんスよ
（小木）うなぎの釜飯も
頼みますんで
（志村）う… うなぎ
ちょっと食べられなくて
（小木）ぶしつけな質問ですが
ムショ入ってたことあるでしょう？
（皆川）シムさん　すいません
無視していいですよ 無視して